Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El mundo se desmorona, vago en la oscuridad♪
♪El bien y el mal, grabados en la escarcha♪
♪En sueños de amor, las espadas chocan y se balancean♪
♪Solo cabalgo, la sangre aún inmutable♪
♪Entre la alegría del cielo y la desesperación de la tierra♪
♪Brindando por la luna, bebo el aire fresco♪
♪Aunque los corazones sean como campos de batalla♪
♪Que el destino escriba su incertidumbre♪
♪De esta vida a lo desconocido♪
♪¿Quién estará a mi lado, en tronos desconocidos?♪
♪Recorreré esta vida para protegerte♪
♪Por los reinos mortales, sereno vago♪
♪Contigo, el mundo se convierte en mi hogar♪
♪Inquebrantable, valiente, como lo juré♪
♪Recorreré esta vida sin sentirme desgarrado♪
♪Nuestras almas se abrazaron, sin arrepentimiento alguno♪
♪A la luz del crepúsculo, aunque la noche me vista♪
♪En la más profunda oscuridad, encontraré la mañana♪
=Lucha por amor=
=Episodio 24=
Una de las cosas
Te he engañado sobre
¿Es que nunca te lo dije?
que soy mejor haciendo veneno
que practicar la medicina.
La medicina y el veneno
han sido inseparables.
Señorita Song y usted
Están tan cerca.
¿No te lo dijo ella?
(Pabellón Youban)
Cuídalos.
Sí.
No me culpes.
Si no me hubiera dejado una salida...
que tienen ante ustedes hoy,
mi vida
sería realmente
en tus manos esta noche.
¿Te acuerdas?
Cuando nos conocimos,
Usted me salvó amablemente,
quien se acercó a ti deliberadamente,
permitiéndome echar raíces
en la ciudad de Huajing.
Ahora, es mi turno.
para recompensarte.
Si lo hubiera sabido,
Debí haberte matado entonces.
No lo harás.
Has trabajado arduamente por Great Sui
durante décadas.
Es hora de que descanses.
A partir de mañana,
Me apoderaré de tu mansión.
Está seguro.
Limpiaré a fondo.
aquellos que no deberían quedarse
para ti.
¡Cómo te atreves!
Vigílala.
Sí.
La última vez en el valle de Qinxi,
Gu Chusheng casi queda al descubierto
El encuentro de Yao Yong con los asesinos.
Logré hacer aparecer a los asesinos.
obligando a Yao Yong a actuar,
atribuir toda la culpa
sobre él.
Entonces arriesgué mi vida para salvar a Changming.
lo cual la hizo bajar la guardia.
contra mí.
Pero esta vez...
Parece que lo subestimé
Chu Yu y Wei Yun.
Con tan solo una nota,
Me han acorralado de esta manera.
Aunque has controlado
La princesa mayor por ahora,
No tardará mucho
antes de que alguien más se entere.
Si Changming no aparece por mucho tiempo,
Otros seguramente sospecharán.
Yao Yong ha muerto.
Shen You ha desaparecido.
y todos mis brazos, el izquierdo y el derecho.
En Great Sui han quedado aislados.
No podemos quedarnos
ya no en Great Sui.
¿Por qué no lo haces?
¿Simplemente matar a la princesa mayor?
Utilizar su muerte como razón
para dispersar a los asistentes,
Puedes escabullirte fácilmente.
Es más útil cuando está viva.
Con la ciudad bajo ley marcial,
Ella es la única manera
para obtener el decreto del emperador Chunde
y abandonar Huajing sin problemas.
Además, si la mantenemos como rehén
en el norte de Qi,
También nos hará bien.
Pero ahora,
La atención de Chu Yu y Wei Yun
Puede que aún esté aquí.
No te resultará fácil.
para tomar
La princesa mayor está ausente.
Entonces, vamos a crearles algunos problemas.
mantenerlos ocupados,
y tendremos la oportunidad de escapar.
Sin embargo,
Este plan no es infalible.
Si lo descubren,
Ninguno de los dos saldrá ileso.
Si no me hubieras salvado,
Habría muerto a manos de
de la Princesa Mayor hace mucho tiempo.
Por tu gracia salvadora,
Estoy dispuesto a pagar con mi vida.
Eres lo mejor para mí.
Nunca te abandonaré.
a menos que sea absolutamente necesario.
Shen, realmente tienes
Mucha paciencia.
Hemos estado esperando aquí.
durante días,
Sin embargo, no ha hecho nada.
Probablemente lo ha descubierto
nuestra presencia,
por lo tanto no se atreve a actuar precipitadamente.
Este punto muerto
No nos lleva a ninguna parte.
(Posada Ruyi)
¡Fuego!
¡Muévete!
¡Ceder el paso!
¡Fuego!
¡Socorro!
Mi Señora,
puesto que ya lo sabemos
Ese hombre es un espía de Qi del Norte.
¿Para qué molestarse en ir allí?
No.
Si no lo visito
como siempre,
Seguramente sospechará.
Como parte de la familia Wei,
Tengo que hacer algo.
Vamos.
Wang Lan.
Señora, ¿qué ocurre?
Mi vientre...
¿Estás a punto de dar a luz?
Ve a buscar ayuda.
Ella me salvó una vez.
¿Cómo podría hacerle daño?
¡Ir!
¡Ayuda!
Tú...
No puedes irte.
No te preocupes; no me iré.
Sra. Wang,
Intenta relajarte
y exhala lentamente.
Utilizo este método cuando tengo dolor.
Siempre funciona.
Señora Wang.
Shen You, suelta a la Sra. Wang.
Si insistes en capturarme,
Sra. Wang
y el niño en su vientre
No será seguro.
Tú...
La decisión es tuya.
No puedes irte.
Mi Señora,
¿Estás bien?
¡Ayuda!
Mi señora.
(Mansión del marqués de Zhenguo)
Chun, ¿por qué pareces tan preocupado?
¿Lingshu tiene un aspecto horrible?
¿Y asustarte?
Deja de bromear.
Si Wei Qiu y una clínica
no había estado cerca,
tú y este niño
Habría estado en peligro.
Chun, no te preocupes.
Lan escapó de la muerte esta vez.
Sin duda, le seguirá una gran fortuna.
Yu,
Supe de Lisheng
que después de que Wei Qiu regresó,
Recibió castigo militar.
Es mi culpa
esta vez.
Fui demasiado imprudente.
No es culpa de Wei Qiu.
Por favor, Yu,
Habla con Yun por mí.
y pídale que no culpe a Wei Qiu.
No te preocupes.
Aunque no lo digas,
Yun debe saberlo en su corazón.
Creo que Lingshu
Tiene los mismos ojos que Rong.
Pero su boca
es extremadamente similar al de Lan.
Vamos, déjame sostenerlo.
Ten cuidado.
¿Cómo está Lan?
Su señoría,
Ambos están a salvo.
El médico dijo
que aunque la Sra. Wang está bien,
Ella ha estado asustada
y necesita recuperarse durante un tiempo.
¿Por qué no la miras antes de irte?
Lingling ha estado gritando
para ver a su hermana.
Ya que llegaste primero,
Tienes el privilegio
de verla primero.
Lingshu, mira.
Este es el tío.
Tu tío.
Conozco a tu tío
ha estado planeando
para usar a Shen You para exponer
el hombre que estaba detrás de él.
Desafortunadamente,
Esta vez logró escapar.
Tu tío debe estar muy disgustado.
¿bien?
Shen You está relacionado
con la ballesta octogonal.
Ahora que ha escapado,
Tu pista llegó a un callejón sin salida.
Wei Qiu
Hizo lo mejor que pudo en esa situación.
—No quiero castigarlo.
—Lo sé.
Hiciste lo correcto.
Si yo fuera tú,
Yo habría hecho lo mismo.
Y lo sé
Llevas mucho tiempo considerando a Wei Qiu
como tu hermano.
Yo creo
No permitirás que termine así.
Shen, aún debes estar en Huajing.
Pediré permiso ahora.
para aislar la ciudad.
Yu,
Gracias por hablarme así.
¿Para qué?
¿Cuándo hemos...?
¿Alguna vez has tenido que ser tan educado?
¿Quieres un abrazo?
¿Aquí?
¿No es un poco demasiado descarado?
Sostén Lingshu.
¿Qué estás pensando?
Vamos.
Ten cuidado.
Lingshu.
Mira, este es el tío.
Lingshu está llorando.
Todo es culpa tuya.
Sr. Xue
Los hombres de Wei Yun me seguían demasiado de cerca.
Apenas logré escapar.
Por favor, perdóname la vida.
¡Ten piedad, por favor!
Eres el líder de mis agentes de élite,
Sin embargo, no lograste matar
un erudito débil
y casi fue capturado.
¿De qué me sirves?
Señor Xue,
Me he quedado sin antídotos.
Si no fuera por la desesperación,
¿Cómo me atrevo a venir a verte?
Está seguro.
Nadie lo sabe
Vine aquí.
Prometo.
La próxima vez no fallaré;
de lo contrario,
Me quitaré la vida.
Si no te hubiera controlado con veneno,
¿No habrías ido a Wei Yun?
¿Y me traicionó?
No me atrevo.
Soy leal.
¿Cómo podría traicionarte?
Por favor, deme el antídoto.
Ya no puedo soportar el dolor.
Chu Yu y Wei Yun
Ahora son sospechosos.
No podemos esperar más.
Debemos proceder de inmediato.
al siguiente paso del plan.
¿Y qué piensas hacer?
Xiang se encargará de ello.
Próximo,
Habrá un buen espectáculo.
La orden del Emperador:
¡Cierren ahora las puertas de la ciudad!
Sí.
Cierren las puertas.
(Ciudad de Huajing)
Su señoría,
La puerta de Xisheng
también ha sido fortificada.
¿Le echamos un vistazo?
Es él, ¿verdad?
Sí.
Vamos.
Esa cifra...
Realmente es él.
Esta mujer...
¿Qué tienes en la mano?
I...
(El romance del marqués)
Damas y caballeros,
Déjame contarte una historia
de una historia singular y extraordinaria.
(Wei Yun, Chu Yu)
(Mansión del marqués de Zhenguo)
A.
Yu,
Esta es la novela más popular
en Huajing ahora mismo.
(Romance del Marqués)
Se dice que está basada en ti y en Yun.
(El romance del marqués)
A pesar de
De repente te uniste a nuestra familia,
Has demostrado un profundo afecto
y la lealtad a nuestra familia últimamente.
Te admiro
muy.
En mi opinión,
Tienes la mente clara
y fuerte.
Deberías saber qué hacer.
y lo que no se debe hacer.
A,
¿Me lo estás recordando?
No.
Es un hecho consumado.
Todos en Huajing
él lo sabía.
Solo tengo una pregunta.
¿Cuándo empezó?
Cuando Jun estaba vivo...
No.
No había nada
entre Wei Jun y yo.
Los sentimientos entre Wei Yun y yo
Puede que no sea aceptado por el mundo,
pero no hay rastro de indecencia.
Dado que sabes que no es aceptado
por el mundo,
¿Por qué no lo has detenido?
¿Puedo simplemente controlar mis sentimientos?
¿Si quiero?
¿No lo sabes?
quién eres
¿A Wei Yun?
Aunque vivimos en una época caótica,
lo que más valora la gente
sigue siendo reputación.
Aunque yo crea
que el afecto entre ustedes dos
comenzó después de la muerte de Jun,
¿Y los demás?
Ahora esta novela ha causado
Se desató una gran polémica en toda la ciudad de Huajing.
Yu,
Puede que no te importe tu reputación,
pero nuestra familia tiene que hacerlo.
De hecho, Yun me ha entregado
los papeles del divorcio.
Hemos estado hablando de
cuándo decírselo a todos,
Pero el destino nos ha jugado una mala pasada.
No pudimos ocultárselo a nadie.
De hecho, nuestra relación
nunca es incestuoso.
Simplemente no seguimos los procedimientos adecuados.
Aunque a tus ojos sea indecente,
No hemos hecho daño a nadie.
¿Por qué deberíamos ser tan agraviados?
¿Para una relación?
¿Por qué no tomas otro camino?
¿Y encontrar a otro hombre?
Chun, siempre has sido
diligente y responsable
en la gestión de nuestra familia.
Elegí vivir aquí como viuda.
protegiendo a nuestra familia,
porque mi madre me entregó
El colgante de jade familiar.
A partir de ese momento,
Ya no era yo misma.
Entonces,
No me odies.
Por supuesto.
Lo entiendo.
Me encanta,
y quiero estar con él.
Nunca sentí que esta relación
estuvo mal con los demás,
porque solo valoro la razón,
No es enseñanza ritual.
Pero nunca quise decir eso.
para dañar a otros.
Puedo entender
lo que te preocupa.
No te preocupes.
Por supuesto que te daré una explicación.
(Mansión del marqués de Zhenguo)
Mi Señora,
¿Y qué hay de Su Señoría?
¿No deberíamos informarle?
Déjalo ser.
Yo me ocuparé de mis asuntos.
y lo veré cuando yo quiera.
Simplemente no lo soy.
Ya no es la esposa de Wei Jun.
No voy a renunciar a él.
Este rumor es muy sospechoso.
Primero tengo que volver
a la Mansión Chu.
(Mansión del marqués de Zhenguo)
¿Dónde está ella?
Ella se ha ido.
Detener.
Si de verdad la quieres,
Quédate aquí hoy.
A,
Este asunto puede resolverse.
¿Resolver qué?
Los rumores,
¿O los sentimientos entre ustedes dos?
¿Ya lo sabes?
Si no lo hubiera visto con mis propios ojos,
¿Qué podría ser esta novela?
¿decidir?
Eso,
Aún eres joven.
¿Así que lo que?
Porque soy joven,
mi amor por alguien
¿No es real?
Y no puedo tener lo que quiero,
solo porque tú lo digas,
¿bien?
Pero es tu cuñada.
Ella no es mi verdadera cuñada.
Nunca hubo verdadero afecto.
entre Jun y ella.
¡Eso es una tontería!
A,
Realmente
Con cariño, Chu Yu.
Yo usé
que le preocupe.
Lo he soportado durante tanto tiempo.
Pensé
que yo simplemente podría
Me guardaré este sentimiento para mí misma.
pero
No puedo.
Hemos sentado las bases,
- pero...
- Wei Yun,
tu padre y tus hermanos mayores
Sacrificaron sus vidas
para ganarnos el honor de nuestra familia.
Tu madre,
para defender la reputación de la familia,
Prefirió la muerte a la deshonra.
¿Y tú?
¿Lo sabes siquiera?
¿Que formas parte de nuestra familia?
Lisheng.
(Tableta de Wei Jun, general Zhongwu)
Te lo he recordado
una y otra vez
que ya no eres un joven maestro,
ya no es el niño
quien es mimado y amado.
Usted es el marqués de Zhenguo.
Cuando infringes las normas familiares,
Debes ser disciplinado.
como advertencia para los demás.
Deténgase ahí mismo.
Hoy, a menos que me mates,
Iré a verla.
¿Tienes que ponérmelo tan difícil?
(Tableta de Wei Jun, general Zhongwu)
Jun lo sabía todo.
Aun así, aceptaré el castigo.
Pero si quieres que renuncie a Chu Yu,
No puedo hacerlo.
Ya que quieres disciplinarme,
Podría hacerlo yo mismo.
Wei Qiu,
Traigan el látigo familiar.
(Tableta de Wei Jun, general Zhongwu)
Su señoría...
El marqués ordena por la presente:
Según las normas familiares,
Le falté el respeto a mi hermano mayor
y trajo vergüenza a mi familia.
Me merezco 99 latigazos.
Su señoría,
Tus heridas acaban de sanar.
Wei Qiu,
¡Empieza ahora!
Independientemente de mi estatus,
He desarrollado sentimientos por Chu Yu.
Este es mi primer error.
No pude contener mis sentimientos
y quería molestarla.
Este es mi segundo error.
La admiraba
pero no pudo protegerla.
Este es mi tercer error.
Pero la amo
y quiero estar con ella para siempre.
Eso no es culpa mía.
Puede que tenga mil defectos,
pero deseando estar con ella
no es uno de ellos.
¡Eso es todo!
Basta.
Sabes
¿A qué te enfrentarás en el futuro?
¿Cuántos chismes tendrá que afrontar?
Eso,
Los cuchillos letales no solo se encuentran
en el campo de batalla.
Esas duras palabras
También puede matarla.
¿Qué sentido tiene esto?
¿Qué puedes ganar con esto?
¿No lo entiendes?
Por muy puros que sean tus sentimientos,
Todavía se les considera impuros
en este mundo.
Todo eso es todo.
Amarla abierta y honestamente.
Desde este día,
La amaré
con dignidad
y la integridad.
A,
Nadie puede detenerme.
Nadie.
Eso...
¡Eso es todo!
(Mansión Chu)
¡Qué descaro!
¡Qué vergüenza para la familia!
¿Qué está sucediendo?
No tengo ni idea.
Tanta gente.
¿Qué estás haciendo?
¡Alto! ¡Basta
!
¡Basta! ¡
Basta!
¡Alto! ¡Basta
!
¿Cómo pudo hacer esto?
¡Qué vergüenza para la familia!
¡Alto todos!
Esta familia
Es realmente descarado.
Míralos.
No siguen las normas de conducta adecuadas.
¡Lánzalo!
¡Alto!
¡Basta!
Es ella.
- Yu.
-Linyang.
¡Basta!
¡Desahógate conmigo!
¡Salpícala!
Apresúrate.
¡Desvergonzado!
¡Qué despreciable!
¡Qué descaro!
Bien.
- Linyang.
- Se lo merecen.
Se lo merecen.
¡Que chapoteen!
¡Qué imbécil!
-Jin.
- ¡No te vayas!
- Afortunadamente,
No seguí insistiendo.
Una familia así
Habría arruinado la reputación de mi familia.
—Correcto.
¡Qué familia tan despreciable!
(Mansión Chu)
¡Desvergonzado!
¿Verdad que sí?
Chu Yu,
Este es tu negocio.
¿Por qué tenemos que sufrir humillación?
¿Por tu culpa?
¿No es ella la señora Wei?
¡Oh, no! No sabemos si es la señora Wei.
o la Marquesa de Zhenguo.
Tienes razón.
¿No es esto?
¿Nos estamos pasando de la raya?
- ¡Madre!
- ¡Desvergonzada!
¡Qué vergüenza para la familia!
¡Desvergonzado!
¡Es todo culpa tuya!
Si hubiera sido yo, me habría ahorcado.
¡Suéltalo!
¡Déjalo ir!
¡Lo está matando!
- Suéltalo.
- ¿Qué estás haciendo?
¡Déjalo ir!
Wei Yun,
¡Morirá si sigues así!
Wei Yun.
- Oye, tío.
- Oye.
—Oye.
—Oye, tío.
¿Estás bien?
El marqués de Zhenguo
Está salvando una belleza.
¡Qué buena acción!
¡Desvergonzado!
¡Qué descaro!
¿Verdad que sí?
¡Yu!
¡Cómo te atreves a salpicarme!
Si alguna vez lo vuelves a hacer,
¡Derribaré las puertas de tu mansión!
¡Piérdase!
(Deshonrando a la familia)
—Él lo sirve.
—Tiene razón.
Exactamente.
Con su mala conducta personal,
Ustedes dos no merecen sus puestos.
Ya verás.
Todavía hay justicia.
No te tendrá piedad.
Esa placa se la ganaron.
por tu padre
con sus méritos militares.
Os habéis deshonrado.
¿Para qué necesita esta placa?
¡Bájalo!
—Exacto.
—¡Bájalo!
¡Bájalo!
¡Ni se te ocurra!
No te lo mereces.
Es una vergüenza para el nombre de tu padre.
¡Bájalo! ¡Bájalo!
¡Apurarse!
¡Bájalo por mí!
¡Unos desvergonzados!
¡Bájalo!
¡Vamos!
(Mansión Chu)
¡Bájalo!
(Un)
¡Chu Lin Yang!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué tiene de importante una placa?
Hoy lo voy a derribar.
y colócalo aquí.
Cualquiera puede pisarlo.
Todo el mundo puede maldecirlo.
La reputación de mi familia
nunca depende de una sola placa.
Mi familia
Y yo estoy aquí.
Mientras mi familia
permanece en este mundo un día más,
El nombre de la familia no caerá en desgracia.
La reputación de mi familia
mentiras en el tribunal
y con la gente.
Todos pueden ver
lo que hemos hecho.
Tu citología no cambiará nada.
Si alguien todavía tiene dudas,
¡Ven a mí!
Vamos.
—Espere aquí.
—Usted espera.
Vamos.
Vámonos ya.
Línea.
¿Resultaste herido por esto?
No es nada.
Lo que has sufrido
es meramente dolor físico,
pero lo que Yu ha soportado
es la opinión pública.
Para una mujer,
No es diferente de un ahorcamiento.
Pero nadie puede ver su herida.
Puedo verlo.
Te pregunté sobre esto.
Si quiero abrirle un camino a Yu,
¿Me creerás?
Eso no es importante.
Siempre he dado prioridad a Yu.
Pero las acciones de Yu
Solo se guían por su corazón.
En aquel entonces,
a riesgo de ser criticado
por todos,
Ella llevaba puesto su vestido rojo.
y se casó con su hermano.
Si no fuera así
por el incidente de hoy,
Creo
Ella aún te elegiría.
Sin dudarlo.
Sí.
Ella es, en efecto, una mujer
quien no teme a nada.
Pero incluso la persona más valiente
Tienen un punto débil en su corazón.
Su punto débil
es padre.
En su corazón,
sus sentimientos hacia el padre
son más importantes
que sus sentimientos hacia ti.
Además,
el impacto de este incidente
sobre tu familia
es mucho menos que eso para nosotros.
Usted es el marqués de Zhenguo,
Descendiente de una familia centenaria.
En este asunto,
Puedes liberarte tú mismo.
Pero Yu no puede.
Lo sé.
He visto lo que ha pasado hoy.
En este mundo,
No es fácil para una mujer vivir,
y mucho menos ser incriminado deliberadamente
y soportar infundado
pecados de inmundicia.
Incluso con la conciencia tranquila,
uno tiene que ser despojado
por rumores infundados.
Rumores y calumnias
a menudo arruinan a las mujeres.
El mundo
No le importa la verdad.
Solo quieren unirse
El alboroto.
Sabes
¿Los chismes también pueden ser fatales?
Pero tengo la capacidad
pararse frente a ella
y protegerla de por vida.
¿Cómo puedes protegerla?
¿Acabando con todos los chismosos?
Hablaremos de los asuntos
Entre ustedes dos más tarde.
Yu ya ha tomado
El acta de divorcio.
Ella se quedará con nosotros.
Joven marqués,
Regresa ahora.
¿Cómo pudo hacer esto?
¿Por qué?
Por favor, deja de llorar.
Línea,
Eres mi hijo mayor.
Heredarás la propiedad familiar
y honrar la memoria de nuestros antepasados.
Pero arruinaste tu reputación.
Para tu hermana.
¡Incluso quitasteis nuestra placa!
Chu Linyang,
Has malcriado demasiado a tu hermana.
Qué es lo que tú
¿Llevar a tus padres a...?
Madre.
Madre,
Yo hice todo eso.
para nuestra familia.
Línea,
Deja de decir tonterías.
¿A ti también te han vuelto loco?
¿Por Yu?
Sentimiento,
Siempre me lo has preguntado.
¿Por qué siempre protejo a Yu?
de forma tan irracional.
Lo que hice
También es para nuestra familia.
Siempre acusas a Yu
de ser escandaloso.
Sabes
Está corriendo grandes riesgos.
¿Para nuestra familia?
¿Qué quieres decir?
¿Crees que Yu
arruinó su reputación
al casarse con Wei Jun,
pero nunca lo fue
para sí misma.
Ella iba a descubrirlo
La verdad sobre la muerte de mi padre.
Entonces, Yu hizo todo esto.
¿Para nuestra familia?
¿Por qué no nos lo dijiste
antes a mí y a mamá?
Muerte del padre
está involucrado en muchas cosas.
Si los de fuera lo supieran
que estábamos investigando esto,
Nos despedirían
y encarcelado en el mejor de los casos.
y mató
en el peor de los casos.
Madre,
Si no lo sabías
cualquiera de estos,
Jin y tú
viviría una vida más fácil.
Déjame a mí y a Yu
Asume esta carga.
Madre,
Yu es, en efecto, rebelde.
y no escucha los consejos.
Como viuda de Wei Jun,
Ella sí se enamoró de Wei Yun
e implicó a nuestra familia.
Pero sin estas cargas,
el afecto
entre ella y Wei Yun
También podría considerarse normal.
Línea,
hoy,
Cuéntamelo todo
Eso sucedió.
♪Si no fuera por los sueños de un vuelo azotado por el viento♪
♪¿Cómo encontraría mi mano la tuya esta noche?♪
♪Este resplandor de luna, bajo el suave velo del crepúsculo♪
♪Escucha los latidos del corazón contar su historia secreta♪
♪Pensamientos que arden como el fuego de un faro♪
♪Dibuja tu forma en lira dorada♪
♪Entre espinas hemos pisado y pruebas hemos superado♪
♪Cada pena y alegría para siempre♪
♪Deja que el intenso calor de tu mirada♪
♪Derrite el cruel laberinto de este mundo devastado por la guerra♪
♪Aun en medio del frío, caminaré contigo♪
♪Nuestras montañas y nuestros arroyos de nuevo♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪A través de prados donde las alondras salvajes vuelan libres♪
♪Que innumerables velas crucen esta marea mundana♪
♪Cuando las sombras solitarias se convierten en dos♪
♪A través de incontables giros y todo lo que hemos soportado♪
♪Jamás se podría jurar que no me arrepentiría♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪Bajo la bóveda celestial, en armonía♪
♪Que caigan ahora las lágrimas por la lucha de ayer♪
♪Hemos llegado a esta colina cubierta de flores♪
♪Te seguiré en cada sueño♪